
Ứng dụng Glow là sàn thương mại điện tử phục vụ nhu cầu kết nối giữa người
      cung cấp dịch vụ Spa, Massage, Trị liệu, Làm đẹp,... và người có nhu cầu
      sử dụng dịch vụ Spa - Làm đẹp,... Ứng dụng Glow được xây dựng nhằm hỗ trợ
      tối đa cho người dùng muốn tìm hiểu thông tin trực tuyến về nhiều loại
      dịch vụ khác nhau hoặc có nhu cầu đặt lịch sử dụng dịch vụ trực tuyến..
<b>I. Nguyên tắc chung</b>

          Sàn giao dịch điện tử Glow do CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT NAM
          (Công ty) thực hiện hoạt động và vận hành. Người dùng trên sàn giao
          dịch điện tử là các thương nhân, tổ chức có hoạt động kinh doanh dịch
          vụ Spa, Massage hợp pháp được Glow chính thức công nhận và được phép
          sử dụng dịch vụ do Sàn giao dịch Thương mại điện tử Glow và các bên
          liên quan cung cấp.

          Nguyên tắc này áp dụng cho các người dùng đăng ký sử dụng, tham gia
          đăng tin được thực hiện trên Sàn giao dịch Thương mại điện tử Glow.

          Thương nhân, tổ chức, cá nhân tham gia giao dịch tại Sàn giao dịch
          Thương mại điện tử Glow tự do thỏa thuận trên cơ sở tôn trọng quyền và
          lợi ích hợp pháp của các bên tham gia hoạt động sử dụng dịch vụ thông
          qua hợp đồng, không trái với quy định pháp luật.

          Thông tin về thương nhân, tổ chức, tham gia là thành viên trên Glow
          phải minh bạch và chính xác.

          Dịch vụ tham gia giao dịch trên Sàn giao dịch Thương mại điện tử Glow
          phải đáp ứng đầy đủ các quy định của pháp luật có liên quan, không
          thuộc các trường hợp cấm kinh doanh, cấm quảng cáo theo quy định của
          pháp luật.

          Giao dịch qua Sàn giao dịch Thương mại điện tử Glow phải được thực
          hiện công khai, minh bạch, đảm bảo quyền lợi của khách hàng/người sử
          dụng dịch vụ.

          Tất cả các nội dung trong Quy chế này phải tuân thủ theo hệ thống pháp
          luật hiện hành của Việt Nam. Người dùng khi tham gia vào Sàn giao dịch
          TMĐT Glow phải tự tìm hiểu trách nhiệm pháp lý của mình đối với luật
          pháp hiện hành của Việt Nam và cam kết thực hiện đúng những nội dung
          trong Quy chế của Sàn giao dịch TMĐT Glow.
        
<b>II. Quy định chung</b>

Tên Giao dịch Thương mại Điện tử: Sàn giao dịch TMĐT Glow do CÔNG TY CỔ
        PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT NAM phát triển với tên ứng dụng Sàn giao dịch là:
        Glow (sau đây gọi tắt là: “Glow”).
p>Định nghĩa chung:
        
          - Kỹ thuật viên: Là người có nhu cầu cung cấp dịch vụ của Glow bao
          gồm: đăng thông tin về dịch vụ Spa, Massage.

          - Khách hàng (khách hàng/người dùng): Là thương nhân, tổ chức, cá nhân
          có nhu cầu sử dụng dịch vụ được đăng tải trên Glow.

          - Thành viên: Là bao gồm cả kỹ thuật viên lẫn khách hàng (Kỹ thuật
          viên và Khách hàng)

          Khi Thành viên tham gia giao dịch trên Glow là thương nhân, tổ chức,
          cá nhân có nhu cầu sử dụng dịch vụ trên website. Thành viên phải đăng
          ký kê khai ban đầu các thông tin cá nhân có liên quan, được Ban quản
          lý Glow chính thức công nhận và được phép sử dụng dịch vụ do Glow cung
          cấp.

Khi bạn đăng ký là thành viên của Glow, thành viên hiểu rằng:

          - Thành viên có thể tạo một tài khoản cá nhân của mình để sử dụng.

          - Thành viên có thể đặt lịch để dịch vụ theo đúng giá và quy chuẩn
          theo đúng cam kết của thương nhân hợp pháp đã công bố trên Glow.

          Nội dung bản Quy chế này tuân thủ theo các quy định hiện hành của Việt
          Nam. Thành viên khi tham gia vào Glow phải tự tìm hiểu trách nhiệm
          pháp lý của mình đối với luật pháp hiện hành của Việt Nam và cam kết
          thực hiện đúng những nội dung trong Glow.
        
        <b>III. Quy trình giao dịch</b>
        
<strong>1. Quy trình dành cho khách hàng </strong>
        
          Khi có nhu cầu mua hàng trên Glow khách hàng nên thực hiện các bước
          sau đây: Tìm kiếm, tham khảo thông tin dịch vụ

          Khách hàng sẽ được lựa chọn và đặt lịch theo thông tin của các Kỹ
          thuật viên, sau khi lựa chọn xong nhấn vào nút đặt lịch, điền thông
          tin và tiến hành thanh toán

          Kỹ thuật viên sẽ tiến hành liên hệ khách hàng để xác nhận lịch.

<strong>2. Quy trình dành cho khách hàng </strong>
        
<strong>2.1. Tạo tài khoản</strong>
        
          <strong>- Đăng ký tài khoản:</strong> Kỹ thuật viên đăng ký tài khoản
          trên ứng dụng Glow.

          Kỹ thuật viên vào phần đăng ký để đăng ký trở thành kỹ thuật viên

          Kỹ thuật viên điền đầy đủ thông tin cá nhân

          Chọn Lưu để lưu thông tin cá nhân.

          Ban quản trị có công tác hậu kiểm kết hợp với công cụ lọc từ khóa để
          kiểm duyệt các thông tin của Người dùng, Kỹ thuật viên

<strong>3. Chính sách đổi trả, hoàn tiền</strong>
        
          Glow không phải là người cung cấp dịch vụ nên việc đổi trả dịch vụ sẽ
          được thực hiện theo chính sách của từng Kỹ thuật viên .

          Glow yêu cầu Kỹ thuật viên khi đăng thông tin về dịch vụ phải đưa đầy
          đủ thông tin về dịch vụ.

          Glow khuyến cáo người dùng phải đọc kỹ thông tin, hoặc gọi điện trực
          tiếp cho kỹ thuật viên tìm hiểu về dịch vụ trước khi tiến hành đặt
          lịch.

          Kỹ thuật viên sẽ tiến hành liên hệ khách hàng để xác nhận lịch.

          Glow sẽ hỗ trợ người dùng trong khả năng cho phép về việc đổi, hoàn
          tiền.

          <strong>4. Quy trình hỗ trợ giải quyết tranh chấp, khiếu nại</strong>

Bước 1: Thành viên người dùng khiếu nại về dịch vụ của Kỹ thuật
          viên qua email: binh.do@glowvietnam.com, Thành viên người dùng có thể
          phản ánh trực tiếp đến đển ban quản trị. CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK
          VIỆT NAM 
Bước 2: Bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng của Glow sẽ tiếp
          nhận các khiếu nại của thành viên người dùng, tùy theo tính chất và
          mức độ của khiếu nại thì bên Glow, sẽ có những biện pháp cụ thể hỗ trợ
          người dùng để giải quyết tranh chấp đó. 
Bước 3: Trong trường hợp
          nằm ngoài khả năng và thẩm quyền của Glow thì Ban quản trị sẽ yêu cầu
          khách hàng đưa vụ việc này ra cơ quan nhà nước có thẩm quyền giải
          quyết theo pháp luật. 
Người dùng gửi khiếu nại tại địa chỉ :
          
CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT NAM 
Địa chỉ: Tầng 14, số
          169 Nguyễn Ngọc Vũ, Phường Trung Hoà, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội,
          Việt Nam 
Tel: 0888129100 
Email: binh.do@glowvietnam.com
          
Quy định khiếu nại, cảnh báo, tranh chấp 
Tất cả các bài
          đăng phải đủ các điều kiện dưới đây nếu không sẽ bị khóa: 
Đối
          tượng bị phản ánh là thành viên Glow; 
Sự việc phải liên quan đến
          bài viết của thành viên đó trên Glow; 
Phải có bằng chứng cụ thể;
          
Không có ngôn từ xúc phạm, chửi tục, hăm dọa; 
Khi khiếu
          nại phải đưa ra bằng chứng cụ thể, rõ ràng, đồng thời phải có :
          
Tài khoản của người khiếu nại. 
Đường liên kết dẫn chứng
          liên quan 
Glow tôn trọng và nghiêm túc thực hiện các quy định
          của pháp luật về bảo vệ quyền lợi của khách hàng (người dùng). Vì vậy,
          đề nghị các thành viên đăng tin dịch vụ trên sàn cung cấp đầy đủ,
          chính xác, trung thực và chi tiết các thông tin liên quan đến dịch vụ.
          Mọi hành vi lừa đảo, gian lận trong kinh doanh đều bị lên án và phải
          chịu hoàn toàn trách nhiệm trước pháp luật. 
Các bên bao gồm Kỹ
          thuật viên, Người dùng sẽ phải có vai trò trách nhiệm trong việc tích
          cực giải quyết vấn đề. Đối với Kỹ thuật viên cần có trách nhiệm cung
          cấp văn bản giấy tờ chứng thực thông tin liên quan đến sự việc đang
          gây mâu thuẫn cho Người dùng . Đối với Glow sẽ có trách cung cấp những
          thông tin liên quan đến Người dùng và Kỹ thuật viên nếu được người
          dùng hoặc người liên quan đến tranh chấp đó yêu cầu. 
Sau khi Kỹ
          thuật viên, người dùng đã giải quyết xong tranh chấp phải có trách
          nhiệm thông báo lại cho ban quản trị Glow. Trong trường hợp giao dịch
          phát sinh mâu thuẫn mà lỗi thuộc về Kỹ thuật viên Glow sẽ có biện pháp
          cảnh cáo, khóa tài khoản hoặc chuyển cho cơ quan pháp luật có thẩm
          quyền tùy theo mức độ của sai phạm Glow sẽ chấm dứt và gỡ bỏ toàn bộ
          thông tin về dịch vụ của Kỹ thuật viên đó trên Glow đồng thời yêu cầu
          Kỹ thuật viên bồi hoàn cho khách hàng thỏa đáng trên cơ sở thỏa thuận
          với người dùng. 
Nếu thông qua hình thức thỏa thuận mà vẫn không
          thể giải quyết được mâu thuẫn phát sinh tử giao dịch giữa hai bên
          Người dùng, Kỹ thuật viên, thì một trong hai bên Người dùng và Kỹ
          thuật viên sẽ có quyền nhờ đến cơ quan pháp luật có thẩm quyền can
          thiệp nhằm đảm bảo lợi ích hợp pháp của các bên nhất là cho người
          dùng.
        <b>IV. Quy trình thanh toán</b>
        
          <strong
            >1. Thanh toán % chiết khấu đơn hàng giữa Kỹ thuật viên và chủ sở
            hữu Sàn giao dịch Glow</strong
          >
          
Đối với Kỹ thuật viên (người cung cấp dịch vụ): Với mỗi đơn hàng
          thành công trên hệ thống Glow, Glow sẽ thu phí % từ người dùng cung
          cấp dịch vụ. Khoản phí là rất quan trọng với Glow để duy trì hệ thống
          và quảng bá thương hiệu.

          <strong>2. Thanh toán giữa Người dùng và Kỹ thuật viên</strong>
          
Người dùng và Kỹ thuật viên thực hiện các thanh toán thông qua
          Glow và theo các phương thức thanh toán do Glow quy định. 
Khách
          hàng có thể thanh toán qua ví Glow 
Đối với Kỹ thuật viên (người
          cung cấp dịch vụ): Với mỗi đơn hàng thành công trên hệ thống Glow,
          Glow sẽ thu phí % từ người dùng cung cấp dịch vụ. Khoản phí là rất
          quan trọng với Glow để duy trì hệ thống và quảng bá thương hiệu.
          
Đối với phương thức thanh toán bằng ví điện tử, Khách hàng sẽ
          nạp tiền vào ví VNĐ, Bấm vào nạp tiền, giao diện nạp tiền bao gồm giá
          trị nạp và hình thức nạp tiền (qua Chuyển khoản ngân hàng, Visa) Nếu
          muốn rút tiền từ ví Quý khách vui lòng liên hệ CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG
          NGHỆ BK VIỆT NAM. 
Địa chỉ: Tầng 14, số 169 Nguyễn Ngọc Vũ,
          Phường Trung Hoà, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội, Việt Nam

          <strong>3. Đảm bảo an toàn giao dịch</strong> 
Để đảm bảo các
          giao dịch được tiến hành thành công, hạn chế tối đa rủi ro có thể phát
          sinh. 
Kỹ thuật viên phải cung cấp thông tin đầy đủ (tên, địa
          chỉ, số điện thoại, email) trên phần thông tin cá nhân. 
Người
          dùng không nên đưa thông tin chi tiết về việc thanh toán với bất kỳ ai
          bằng email hoặc hình thức liên lạc khác, Glow không chịu trách nhiệm
          về những thiệt hạy hay rủi ro người dùng có thể gánh chịu trong việc
          trao đổi thông tin của người dùng qua Internet hoặc email. 
Người
          dùng tuyệt đối không sử dụng bất kỳ chương trình, công cụ hay hình
          thức nào khác để can thiệp vào hệ thống hay làm thay đổi cấu trúc dữ
          liệu. Nghiêm cấm việc phát tán, truyền bá hay cổ vũ cho bất kỳ hoạt
          động nào nhằm can thiệp, phá hoại hay xâm nhập hệ thống website. Mọi
          vi phạm sẽ bị xử lý theo Quy chế và quy định của pháp luật. 
Mọi
          thông tin giao dịch được bảo mật, trừ trường hợp buộc phải cung cấp
          khi Cơ quan pháp luật yêu cầu.
        
        <b> V. Chính sách Bảo vệ thông tin cá nhân người dùng</b>
        
            <strong>1. Mục đích và phạm vi thu thập</strong>
            .Mục đích và phạm vi thu thập thông tin 
Các thông tin thu thập
            khi đăng ký tài khoản trên ứng dụng Glow: 
- Kỹ thuật viên,
            người cung cấp: khi kỹ thuật viên muốn có tài khoản trên Sàn Glow,
            kỹ thuật viên đăng ký trên ứng dụng Glow, cần cung cấp đầy đủ thông
            tin số điện thoại, mail, tên, mật khẩu đăng nhập. 
- Người
            dùng, người sử dụng: người dùng đăng ký tài khoản trên ứng dụng
            Glow, cần cung cấp thông tin số điện thoại, mail, tên, mật khẩu đăng
            nhập. Trong quá trình sử dụng: 
- Kỹ thuật viên, người cung
            cấp: kỹ thuật viên sẽ cung cấp thông tin của dịch vụ đang cung cấp
            và kỹ thuật viên sẽ phải thường xuyên cập nhật địa chỉ, thông tin
            liên hệ hiện thời 
- Người dùng, người sử dụng: nếu người dùng
            chọn dịch vụ tại nhà hay bất kì địa điểm nào khác, người dùng sẽ
            phải cung cấp địa chỉ, thông tin liên hệ. 
- Các thông tin được
            người dùng cung cấp có thể dùng vào các mục đích sau: 

+
            Cung cấp dịch vụ trên Ứng dụng Glow mà người dùng yêu cầu;

+ Gửi thông tin giới thiệu dịch vụ trên Ứng dụng Glow
            đến người dùng mới; 

+ Phân tích, đánh giá và hoàn thiện
            dịch vụ (kể cả Ứng dụng), công nghệ, quy trình; 

+ Nâng
            cao mối tương tác và liên kết với người ; 

+ Giải quyết
            các vấn đề tranh chấp, khiếu nại phát sinh liên quan đến việc sử
            dụng Ứng dụng Glow; 

+ Ngăn chặn những hoạt động vi phạm
            pháp luật tại Việt Nam. 
- Nếu không có sự đồng ý của người
            dùng, Glow sẽ không cung cấp bất kỳ thông tin nào liên quan đến
            thành viên cho bên thứ ba để sử dụng với mục đích quảng cáo.
            
2. Những người dùng được tiếp cận thông tin Người dùng đồng ý
            rằng: trong trường hợp cần thiết, các cơ quan/tổ chức/cá nhân sau có
            quyền được tiếp cận và thu thập các thông tin cá nhân của người
            dùng, bao gồm: 
- Kỹ thuật viên/người cung cấp 
- Bên đơn
            vị vận chuyển, Thanh toán 
- Bộ phận chăm sóc khách hàng
            
- Ban Quản Trị Sàn Glow 
- Cơ quan nhà nước có thẩm quyền
            (trong trường hợp có yêu cầu của pháp luật) 
- Bên khiếu nại
            chứng minh được hành vi vi phạm của Người dùng (nếu có) 
3. Địa
            chỉ của đơn vị chủ quản Sàn Glow: CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT
            NAM Địa chỉ: Tầng 14, số 169 Nguyễn Ngọc Vũ, Phường Trung Hoà, Quận
            Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội, Việt Nam Tel: 0888129100 Email:
            binh.do@glowvietnam.com 
4.Thời gian lưu trữ 

+ Các
            thông tin của người dùng được lữu trữ trong một thời gian cần thiết,
            nhằm phục vụ cho các yêu cầu người đưa ra. 

+ Người dùng
            có thể yêu cầu Glow xóa dữ liệu cá nhân khi đã chấm dứt là người
            dùng của Ứng dụng Glow. 
5.Phương thức thay đổi thông tin cá
            nhân Người được cấp một tài khoản bao gồm tên tài khoản và mật khẩu
            để truy cập Ứng dụng Glow. Sau khi đăng nhập, người dùng có thể
            chỉnh sửa thông tin cá nhân. Ứng dụng Glow cam kết sẽ bảo mật các
            thông tin của người dùng, nỗ lực và sử dụng các biện pháp thích hợp
            để bảo mật các thông tin mà thành viên cung cấp cho Ứng dụng Glow
            trong quá trình sử dụng dịch vụ trên Ứng dụng Glow. Không bán,
            chuyển giao dữ liệu thông tin cho bên thứ ba, khi chưa được sự cho
            phép của người dùng ngoại trừ trường hợp theo yêu cầu cung cấp thông
            tin người dùng của cơ quan nhà nước có thẩm quyền bằng văn bản hoặc
            pháp luật có quy định khác. Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông
            tin người dùng bị tấn công dẫn đến mất dữ liệu thành viên, Ứng dụng
            Glow sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều
            tra xử lý kịp thời và thông báo cho thành viên được biết. Nếu xét
            thấy thông tin của thành viên cung cấp trên Ứng dụng Glow là không
            chính xác, Ứng dụng Glow sẽ tiến hành hủy toàn bộ những nội dung của
            thành viên đó được đăng tải trên Ứng dụng Glow. Thành viên cần cung
            cấp thông tin trong các trường hợp sau: 
- Truy cập, đặt mua,
            sử dụng dịch vụ Ứng dụng Glow; 
- Yêu cầu báo giá, cung cấp
            thông tin, dịch vụ hoặc hỗ trợ; 
- Tham gia khảo sát ý kiến, dự
            thi có thưởng, hoặc các hoạt động khuyến mại, quảng bá khác; 
-
            Đăng ký nhận tin thư, email quảng cáo hoặc các loại tin tức khác;
            
- Đăng ký tham dự tuyển dụng, gửi hồ sơ, lý lịch; 
- Việc
            thu thập và sử dụng thông tin người dùng chỉ được thực hiện khi có
            sự đồng ý của người dùng bằng cách đăng ký tài khoản trên Ứng dụng
            Glow. 
6. Cơ chế tiếp nhận khiếu nại liên quan đến việc thông
            tin cá nhân bị sử dụng sai mục đích hoặc phạm vi đã thông báo Thông
            tin cá nhân của người dùng được cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính
            sách bảo vệ thông tin cá nhân. Việc thu thập và sử dụng thông tin
            của mỗi người dùng chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của người
            dùng đó trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác. Người dùng
            có thể gửi khiếu nại trực tiếp hoặc gián tiếp đến thương nhân bằng
            hình thức gửi thông tin đến địa chỉ công ty hoặc qua email:
            binh.do@glowvietnam.com Bộ phận chăm sóc khách hàng của Glow sẽ hỗ
            trợ người dùng gửi thông tin khiếu nại có liên quan đến thương nhân
            bằng các phương thức nhanh nhất. Công ty có trách nhiệm thực hiện
            các biện pháp kỹ thuật, nghiệp vụ để xác minh các nội dung được phản
            ánh. Thời gian xứ lý phản ánh liên quan đến thông tin cá nhân là 7
            ngày.
          
          <b>VI. Bảo vệ quyền lợi của người dùng</b>
           
            Ban quản lý Sàn yêu cầu các cá nhân khi đăng ký tài khoản, phải cung
            cấp đầy đủ thông tin cá nhân có liên quan như: Họ và tên, địa chỉ
            liên lạc, email, số điện thoại,...,và chịu trách nhiệm về tính pháp
            lý của những thông tin trên. Ban quản lý Glow không chịu trách nhiệm
            cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi
            của người dùng đó nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân của người
            dùng đó cung cấp khi đăng ký ban đầu là không chính xác. 
Người
            dùng có quyền gửi khiếu nại trực tiếp và yêu cầu bồi thường đến Kỹ
            thuật viên có liên quan trong trường hợp dịch vụ do Kỹ thuật viên
            thực hiện cung cấp không đúng. 
Sàn giao dịch TMĐT Glow luôn
            đảm bảo làm trọng tài yêu cầu bồi thường cho người dùng từ Kỹ thuật
            viên cung cấp dịch vụ nhằm để bảo quyền lợi hợp pháp cho người dùng
            trong các trường hợp liên quan mâu thuẫn giao dịch gây ảnh hưởng đến
            lợi ích người dùng.
          
          <b>Quản lý thông tin xấu</b>
          
            Kiểm soát nội dung Nội dung trên Sàn Glow là thông tin của KTV để
            người lựa chọn KTV do đó thông tin của kỹ thuật viên phải chính xác,
            có thật. Quy định cụ thể:
            
-Ngôn ngữ: bài đăng sử dụng ngôn ngữ tiếng việt 
-Hình
            ảnh: Hình ảnh chụp thật, Glow khuyến khích các file ảnh có kích
            thước tối thiểu 640x480 pixels. Ảnh đăng lên phải đảm bảo không bị
            nhoè hoặc vỡ ảnh 
-Giá: bắt buộc để giá, đơn vị tính VNĐ 
            <strong>Hành vi bị cấm:</strong> 
-Không đăng bài đăng có các
            từ ngữ trái với thuần phong mỹ tục, đạo đức xã hội 
-Đăng bài
            không liên quan dịch vụ Spa, masage mà Sàn cung cấp với tính chất
            quảng cáo 
• Quảng cáo: 
- Quảng cáo thiếu thẩm mỹ, trái
            với truyền thống lịch sử, văn hóa, đạo đức, thuần phong mỹ tục Việt
            Nam. 
- Quảng cáo xúc phạm uy tín, danh dự, nhân phẩm của tổ
            chức, cá nhân; 
- Quảng cáo có nội dung cạnh tranh không lành
            mạnh theo quy định của pháp luật về cạnh tranh. 
- Quảng cáo vi
            phạm pháp luật về sở hữu trí tuệ. 
2. Kiểm soát nhà cung cấp,
            Kỹ thuật viên: 
a.Quy trình để trở thành Kỹ thuật viên/người
            cung cấp dịch vụ (đã mô tả ở trên) 
Bước 1: Đồng ý điều khoản
            và chính sách của Glow 
Bước 2: Tạo tài khoản 
Bước 3: Ban
            quản trị cung cấp tài khoản cho Kỹ thuật viên 
b.Quy định đối
            với nhà cung cấp/Kỹ thuật viên Kỹ thuật viên phải cung cấp đầy đủ
            thông tin: Tên, địa chỉ, SĐT, mail, thông tin liên hệ trên sàn Glow.
            
3. Quy trình phối hợp với các chủ thể quyền sở hữu trí tuệ rà
            soát và gỡ bỏ các thông tin phẩm xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ trên
            sàn 
Bước 1: Tiếp nhận thông tin về xâm phạm quyền Sở hữu trí
            tuệ trên Sàn 
Bước 2: Kiểm tra, Rà soát thông tin 
Bước 3:
            Xác nhận lại thông tin có hay không về việc xâm phạm quyền Sở hữu
            trí tuệ trên Sàn 
Bước 4: Đưa phương án giải quyết, xử lý gỡ bỏ
            nếu có Ngoài ra, yêu cầu bên chủ thể có tài liệu chứng minh về quyền
            sở hữu trí tuệ (văn bản, xác nhận của cơ quan có thẩm quyền Cục Sở
            hữu trí tuệ) 
4.Chế tài xử lý vi phạm đối với Khách hàng và Kỹ
            thuật viên: 
Người dùng: nhắc nhở lần 1 đối với hành vi vi phạm
            của người dùng (cung cấp địa chỉ ảo, bom hàng, hủy đơn hàng nhiều
            lần ban quản lý Sàn sẽ giới hạn tài khoản của người dùng trong các
            giao dịch khác, và các chế tài khác do ban Quản lý sàn quy định
            
Kỹ thuật viên: Đăng thông tin dịch vụ vi phạm quy định của Sàn
            (như trên) : Nhắc nhở lần 1. Lần 2 Hạn chế cung cấp dịch vụ. Kỹ
            thuật viên có hành vi vi phạm nhiều lần sẽ bị khóa tài khoản Vĩnh
            viễn, và tước quyền Đối tác, quyền dành cho Kỹ thuật viên.
            
<strong
              >Giải quyết tranh chấp và các biện pháp xử lý với các hành vi xâm
              phạm quyền lợi người dùng (khách hàng sử dụng dịch vụ)</strong
            >
            
- Bước 1: Khách hàng khiếu nại về dịch vụ của Kỹ thuật viên
            qua email: binh.do@glowvietnam.com. Khách hàng có thể phản ánh trực
            tiếp đến ban quản trị CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT NAM 
-
            Bước 2: Bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng của Glow sẽ tiếp nhận các khiếu
            nại của khách hàng (người dùng), tùy theo tính chất và mức độ của
            khiếu nại thì bên Glow, sẽ có những biện pháp cụ thể hỗ trợ khách
            hàng (người dùng) để giải quyết tranh chấp đó. 
- Bước 3: Trong
            trường nằm ngoài khả năng và thẩm quyền của Glow thì Ban quản trị sẽ
            yêu cầu khách hàng (người dùng) đưa vụ việc này ra cơ quan nhà nước
            có thẩm quyền giải quyết theo pháp luật . Khách hàng gửi khiếu nại
            tại địa chỉ : CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BK VIỆT NAM
Địa chỉ:
            Tầng 14, số 169 Nguyễn Ngọc Vũ, Phường Trung Hoà, Quận Cầu Giấy,
            Thành phố Hà Nội, Việt Nam 
Tel: 0888129100 
Email:
            binh.do@glowvietnam.com 
<stong
              >Quy định khiếu nại, cảnh báo, tranh chấp</stong
            >
            
- Tất cả các bài đăng phải đủ các điều kiện dưới đây nếu không
            sẽ bị khóa: 
+ Đối tượng bị phản ánh là người dùng Glow;
            
+ Sự việc phải liên quan đến bài viết của người dùng đó trên
            Glow; 
+ Phải có bằng chứng cụ thể; 
+ Không có ngôn từ
            xúc phạm, chửi tục, hăm dọa; 
- Khi khiếu nại phải đưa ra bằng
            chứng cụ thể, rõ ràng, đồng thời phải có : 
+ Tài khoản của
            người khiếu nại. 
+ Địa chỉ liên kết dẫn chứng liên quan
            
Glow tôn trọng và nghiêm túc thực hiện các quy định của pháp
            luật về bảo vệ quyền lợi của khách hàng (người dùng). Vì vậy, để
            nghị người dùng đăng tin dịch vụ trên sàn cung cấp đầy đủ, chính
            xác, trung thực và chi tiết các thông tin liên quan đến dịch vụ. Mọi
            hành vi lừa đảo, gian lận trong kinh doanh đều bị lên án và phải
            chịu hoàn toàn trách nhiệm trước pháp luật. 
Các Kỹ thuật viên,
            khách hàng sẽ phải có vai trò trách nhiệm trong việc tích cực giải
            quyết vấn đề. Đối với Kỹ thuật viên hàng cần có trách nhiệm cung cấp
            văn bản giấy tờ chứng thực thông tin liên quan đến sự việc đang gây
            mâu thuẫn cho khách hàng. Đối với Glow sẽ có trách nhiệm cung cấp
            những thông tin liên quan đến khách hàng và Kỹ thuật viên nếu được
            khách hàng hoặc người liên quan đến tranh chấp đó yêu cầu. 
Sau
            khi Kỹ thuật viên, khách hàng đã giải quyết xong tranh chấp phải có
            trách nhiệm bảo lại cho ban quản trị Glow. Trong trường hợp giao
            dịch phát sinh mâu thuẫn mà lỗi thuộc về Kỹ thuật viên, Glow sẽ có
            biện pháp cảnh cáo, khóa tài khoản hoặc chuyển cho cơ quan pháp luật
            có thẩm quyền tùy theo mức độ của sai phạm Glow sẽ chấm dứt và gỡ bỏ
            toàn bộ dịch vụ của Kỹ thuật viên đó trên Glow đồng thời yêu cầu Kỹ
            thuật viên bồi hoàn cho khách hàng thỏa đáng trên cơ sở thỏa thuận
            với khách hàng. 
Nếu thông qua hình thức thỏa thuận mà vẫn
            không thể giải quyết được mâu thuẫn phát sinh tử giao dịch giữa hai
            bên khách hàng và Kỹ thuật viên, thì một trong hai bên khách hàng và
            Kỹ thuật viên sẽ có quyền nhờ đến cơ quan pháp luật có thẩm quyền
            can thiệp nhằm đảm bảo lợi ích hợp pháp của các bên nhất là cho
            khách hàng.
          
          <b>VIII. Trách nhiệm trong trường hợp phát sinh lỗi kỹ thuật</b>
          
            Sàn giao dịch TMĐT Glow cam kết nỗ lực đảm bảo sự an toàn và ổn định
            của toàn bộ hệ thống kỹ thuật. Tuy nhiên, trong trường hợp xảy ra sự
            cố do lỗi của Glow, Glow sẽ ngay lập tức áp dụng các biện pháp để
            đảm bảo quyền lợi cho người dùng.
            
Khi thực hiện các giao dịch trên Sàn, bắt buộc các người dùng
            phải thực hiện đúng theo các quy trình hướng dẫn. 
Ban quản lý
            Sàn giao dịch Glow cam kết cung cấp chất lượng dịch vụ tốt nhất cho
            các người dùng tham gia giao dịch. Trong trường hợp phát sinh lỗi kỹ
            thuật, lỗi phần mềm hoặc các lỗi khách quan khác dẫn đến người dùng
            không thể tham gia giao dịch được thì các người dùng thông báo cho
            Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT qua địa chỉ email chúng tôi sẽ khắc
            phục lỗi trong thời gian sớm nhất, tạo điều kiện cho các người dùng
            tham gia Sàn giao dịch TMĐT Glow. Tuy nhiên, Ban quản lý Sàn giao
            dịch TMĐT Glow sẽ không chịu trách nhiệm giải quyết trong trường hợp
            thông báo của người dùng không đến được Ban quản lý, phát sinh từ
            lỗi kỹ thuật, lỗi đường truyền, phần mềm hoặc các loại khác không do
            Ban quản lý gây ra.
          
          <b> IX. Quyền và nghĩa vụ của Ban quản lý website TMĐT Glow</b>
          
            <strong>1. Quyền của Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT Glow</strong>
            
- Sàn giao dịch TMĐT Glow sẽ tiến hành cung cấp các dịch vụ
            cho người dùng tham gia sau khi đã hoàn thành các thủ tục và các
            điều kiện bắt buộc mà Sàn giao dịch TMĐT Glow nêu ra. 
- Trong
            trường hợp có cơ sở để chứng minh người dùng cung cấp thông tin cho
            Sàn giao dịch TMĐT Glow không chính xác, sai lệch, không đầy đủ hoặc
            vi phạm pháp luật hay thuần phong mỹ tục Việt Nam thì Sàn giao dịch
            TMĐT Glow có quyền từ chối, tạm ngừng hoặc chấm dứt quyền sử dụng
            dịch vụ của người dùng. 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow có thể chấm
            dứt quyền người dùng và quyền sử dụng một hoặc tất cả các dịch vụ
            của người dùng và sẽ thông báo cho người dùng trong thời hạn ít nhất
            là một (01) tháng trong trường hợp thành viên vi phạm các Quy chế
            của Sàn giao dịch TMĐT Glow hoặc có những hành vi ảnh hưởng đến hoạt
            động kinh doanh trên Sàn giao dịch TMĐT Glow . 
- Sàn giao dịch
            TMĐT Glow sẽ xem xét việc chấm dứt quyền sử dụng dịch vụ và quyền
            người dùng của người dùng nếu người dùng không tham gia hoạt động
            giao dịch và trao đổi thông tin trên Sàn giao dịch TMĐT Glow liên
            tục trong ba (03) tháng. Nếu muốn tiếp tục trở thành thành viên và
            được cấp lại quyền sử dụng dịch vụ thì phải đăng ký lại từ đầu theo
            mẫu và thủ tục của Sàn giao dịch TMĐT Glow . 
- Sàn giao dịch
            TMĐT Glow có thể chấm dứt ngay quyền sử dụng dịch vụ và quyền người
            dùng của thành viên nếu Sàn giao dịch TMĐT Glow phát hiện người dùng
            đã phá sản, bị kết án hoặc đang trong thời gian thụ án, trong trường
            hợp người dùng tiếp tục hoạt động có thể gây cho Sàn giao dịch TMĐT
            Glow trách nhiệm pháp lý, có những hoạt động lừa đảo, giả mạo, gây
            rối loạn thị trường, gây mất đoàn kết đối với các người dùng khác
            của Sàn giao dịch TMĐT Glow, hoạt động vi phạm pháp luật hiện hành
            của Việt Nam. Trong trường hợp chấm dứt quyền người dùng và quyền sử
            dụng dịch vụ thì tất cả các chứng nhận, các quyền của người dùng
            được cấp sẽ mặc nhiên hết giá trị và bị chấm dứt. 
- Sàn giao
            dịch TMĐT Glow giữ bản quyền sử dụng dịch vụ và các nội dung trên
            Sàn giao dịch TMĐT Glow theo các quy định pháp luật về bảo hộ sở hữu
            trí tuệ tại Việt Nam. Tất cả các biểu tượng, nội dung theo các ngôn
            ngữ khác nhau đều thuộc quyền sở hữu của Sàn giao dịch TMĐT Glow.
            Nghiêm cấm mọi hành vi sao chép, sử dụng và phổ biến bất hợp pháp
            các quyền sở hữu trên. 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow giữ quyền
            được thay đổi bảng, biểu giá dịch vụ và phương thức thanh toán trong
            thời gian cung cấp dịch vụ cho người dùng theo nhu cầu và điều kiện
            khả năng của Sàn giao dịch TMĐT Glow và sẽ báo trước cho thành viên
            thời hạn là một (01) tháng. 
<strong
              >2. Nghĩa vụ và trách nhiệm của Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT
              Glow</strong
            >
            
- Sàn giao dịch TMĐT Glow có trách nhiệm xây dựng, thực hiện
            “cơ chế kiểm tra, giám sát để đảm bảo việc cung cấp thông tin của Kỹ
            thuật viên trên sàn giao dịch thương mại điện tử được thực hiện
            chính xác đầy đủ” theo quy định tại Khoản 4 Điều 36 Nghị định
            52/2013/
NĐ-CP. 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow có trách nhiệm
            có biện pháp xử lý kịp thời khi phát hiện hoặc nhận được phản ánh về
            hành vi kinh doanh vi phạm pháp luật trên sàn giao dịch thương mại
            điện tử. 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow có trách nhiệm hỗ trợ cơ
            quan quản lý nhà nước điều tra các hành vi kinh doanh vi phạm pháp
            luật, cung cấp thông tin đăng ký, lịch sử giao dịch và các tài liệu
            khác về đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật trên sàn giao dịch
            thương mại điện tử. 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow có trách nhiệm
            công bố công khai cơ chế giải quyết các tranh chấp phát sinh trong
            quá trình giao dịch trên sàn giao dịch thương mại điện tử. Khi khách
            hàng trên sàn giao dịch thương mại điện tử phát sinh mâu thuẫn với
            Kỹ thuật viên hoặc bị tổn hại lợi ích hợp pháp, phải cung cấp cho
            khách hàng thông tin về Kỹ thuật viên, tích cực hỗ trợ khách hàng
            bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của mình. 
- Ban quản lý Sàn
            sẽ nỗ lực tối đa và nghiêm túc loại bỏ những thông tin không trung
            thực. 
- Ban quản lý có nghĩa vụ tiếp nhận những phản ánh từ
            phía người dùng, khách hàng mua, khách hàng bán. 
- Sàn giao
            dịch TMĐT Glow chịu trách nhiệm xây dựng Sàn giao dịch bao gồm một
            số công việc chính như: nghiên cứu, thiết kế, mua sắm các thiết bị
            phần cứng và phần mềm, kết nối Internet, xây dựng chính sách phục vụ
            cho hoạt động Sàn giao dịch TMĐT Glow trong điều kiện và phạm vi cho
            phép. Sàn giao dịch TMĐT Glow sẽ tiến hành triển khai và hợp tác với
            các đối tác trong việc xây dựng hệ thống các dịch vụ, các công cụ
            tiện ích phục vụ cho việc giao dịch của các thành viên tham gia và
            người sử dụng trên Sàn giao dịch TMĐT Glow . 
- Sàn giao dịch
            TMĐT Glow có trách nhiệm đứng ra làm trung gian trong việc hòa giải
            nếu xảy ra tranh chấp giữa khách hàng và Kỹ thuật viên. Sàn sẽ tiếp
            nhận thông tin phản ánh, khiếu nại từ khách hàng và kiểm tra nội
            dung phản ánh, khiếu nại đó. Nếu xét thấy những phản ánh đó là đúng,
            Sàn sẽ yêu cầu Kỹ thuật viên phải giải trình về những thông tin đó.
            Tùy theo mức độ sai phạm Sàn giao dịch TMĐT Glow sẽ có phướng án
            giải quyết yêu cầu Kỹ thuật viên đền bù cho khách hàng, sẽ khóa tài
            khoản của Kỹ thuật viên trên ứng dụng Glow. 
- Sàn giao dịch
            TMĐT Glow hịu trách nhiệm xây dựng, bổ sung hệ thống các kiến thức,
            thông tin về: nghiệp vụ ngoại thương, thương mại điện tử, hệ thống
            văn bản pháp luật thương mại trong nước và quốc tế, thị trường nước
            ngoài, cũng như các tin tức có liên quan đến hoạt động của Sàn giao
            dịch TMĐT Glow . 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow sẽ tiến hành các
            hoạt động xúc tiến, quảng bá Sàn giao dịch TMĐT Glow ra thị trường
            nước ngoài trong phạm vi và điều kiện cho phép, góp phần mở rộng,
            kết nối đáp ứng các nhu cầu tìm kiếm bạn hàng và phát triển thị
            trường nước ngoài của các thành viên tham gia Sàn giao dịch TMĐT
            Glow . 
- Sàn giao dịch TMĐT Glow sẽ cố gắng đến mức cao nhất
            trong phạm vi và điều kiện có thể để duy trì hoạt động bình thường
            của Sàn giao dịch TMĐT Glow và khắc phục các sự cố như: sự cố kỹ
            thuật về máy móc, lỗi phần mềm, hệ thống đường truyền internet, nhân
            sự, các biến động xã hội, thiên tai, mất điện, các quyết định của cơ
            quan nhà nước hay một tổ chức liên quan thứ ba. Tuy nhiên nếu những
            sự cố trên xảy ra nằm ngoài khả năng kiểm soát, là những trường hợp
            bất khả kháng mà gây thiệt hại cho thành viên thì Sàn giao dịch TMĐT
            Glow không phải chịu trách nhiệm liên đới.
            <b> X. Quyền và trách nhiệm của các bên tham gia Sàn giao dịch TMĐT Glow</b>
            
            <strong
              >Quyền và trách nhiệm của đối tác (Kỹ thuật viên, nhà cung cấp...)
              ứng dụng Glow</strong
            >

<strong
              >a. Quyền của Kỹ thuật viên trên Sàn giao dịch TMĐT Glow</strong
            >
            
- Kỹ thuật viên sẽ được cấp một tên đăng nhập và mật khẩu
            riêng để được vào sử dụng trong việc quản lý những giao dịch tại
            Glow 
- Kỹ thuật viên sẽ được nhân viên của Sàn giao dịch TMĐT
            Glow hướng dẫn sử dụng được các công cụ, các tính năng phục vụ cho
            việc mua hàng hoặc đăng tin rao vặt và sử dụng các dịch vụ tiện ích
            trên Sàn giao dịch TMĐT Glow . 
- Kỹ thuật viên có quyền đóng
            góp ý kiến cho Sàn giao dịch TMĐT Glow trong quá trình hoạt động.
            Các kiến nghị được gửi trực tiếp bằng thư hoặc email đến cho Sàn
            giao dịch TMĐT Glow . 
- Kỹ thuật viên được quyền bình luận
            đúng sự thật về dịch vụ của Kỹ thuật viên. 
b. Nghĩa vụ và
            trách nhiệm của Kỹ thuật viên trên Sàn giao dịch TMĐT Glow 
-
            Kỹ thuật viên sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ mọi hoạt
            động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, đăng nhập, mật khẩu và hộp
            thư điện tử của mình. 
- Kỹ thuật viên có trách nhiệm thông báo
            kịp thời cho Sàn giao dịch TMĐT Glow về những hành vi sử dụng trái
            phép, lạm dụng, phạm bảo mật, lưu giữ đăng ký và mật khẩu của mình
            để hai bên cùng hợp tác xử lý. 
- Kỹ thuật viên cam kết những
            thông tin cung cấp cho Sàn giao dịch TMĐT Glow và những thông tin
            đăng tải lên Sàn giao dịch TMĐT Glow là chính xác. 
- Kỹ thuật
            viên tự chịu trách nhiệm về nội dung, hình ảnh của thông tin Cá nhân
            và các thông tin khác cũng như toàn bộ quá trình giao dịch với đối
            tác trên Sàn giao dịch TMĐT Glow . 
- Kỹ thuật viên có trách
            nhiệm cung cấp thông tin về giao dịch hỗ trợ Sàn giao dịch TMĐT Glow
            trong việc giải quyết tranh chấp phát sinh giữa khách hàng và bán
            diễn ra qua Sàn. 
- Kỹ thuật viên có trách nhiệm bồi thường
            thiệt hại cho khách hàng chứng minh được lỗi đó thuộc về Kỹ thuật
            viên. 
- Kỹ thuật viên cam kết, đồng ý không sử dụng dịch vụ
            của Sàn giao dịch TMĐT Glow vào những mục đích bất hợp pháp, lừa
            đảo, đe doạ, thăm dò thông tin bất hợp pháp, phá hoại, tạo ra và
            phát tán virus gây hư hại tới hệ thống, cấu hình, truyền tải thông
            tin của Sàn giao dịch TMĐT Glow hay sử dụng dịch vụ của mình vào mục
            đích đầu cơ, lũng đoạn thị trường tạo những đơn đặt hàng, chào hàng
            giả, kể cả phục vụ cho việc phán đoán nhu cầu thị trường. Trong
            trường hợp vi phạm thì thành viên phải chịu trách nhiệm hành vi của
            mình trước pháp luật. 
- Kỹ thuật viên cam kết không được thay
            đổi, chỉnh sửa, sao chép, truyền bá, phân phối, cung cấp và tạo
            những công cụ tương tự của dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT Glow cung
            cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý của Sàn giao dịch
            TMĐT Glow trong Quy định này. 
- Kỹ thuật viên không được hành
            động gây mất uy tín của Sàn giao dịch TMĐT Glow dưới mọi hình thức
            như gây mất đoàn kết giữa các người dùng bằng cách sử dưới mọi hình
            thức như gây mất đoàn kết giữa các người bằng cách sử dụng tên đăng
            ký thứ hai, thông qua một bên dụng tên đăng ký thứ ba hoặc tuyên
            truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của Sàn
            giao dịch TMĐT Glow. 
- Kỹ thuật viên có nghĩa vụ cung cấp
            thông tin về tình hình kinh doanh của mình khi có yêu cầu của cơ
            quan nhà nước có thẩm quyền để phục vụ hoạt động thống kê thương mại
            điện tử; tuân thủ quy định của pháp luật về thanh toán, quảng cáo,
            khuyến mại, bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ, bảo vệ quyền lợi người tiêu
            dùng và các quy định của pháp luật có liên quan khác khi cung ứng
            dịch vụ trên sàn giao dịch thương mại điện tử. 
- Kỹ thuật viên
            và Khách hàng phải chịu trách nghiệm theo quy định của pháp luật
            Việt Nam khi có những hành vi nhạy cảm, quá khích và hành vi vi phạm
            luật pháp. Sàn TMĐT Glow miễn nhiễm trách nhiệm với những hành vi
            của Khách hàng với Kỹ thuật viên; Kỹ thuật viên với hách hàng. Trong
            trường hợp xảy ra kiện tụng, tranh chấp, khách hàng và đối tác sẽ
            làm việc trực tiếp với nhau, Sàn TMĐT Glow sẽ cung cấp các thông tin
            cần thiết khi được yêu cầu từ cơ quan có thẩm quyền. 1. 2. Quyền và
            trách nhiệm của người dùng (người , người sử dụng dịch vụ…) trên
            Glow a. Quyền của khách hàng tham gia Sàn giao dịch TMĐT Glow
            
- Khi đăng ký trở thành Người dùng, khách hàng sẽ được khởi
            tạo tài khoản để tham gia tận hưởng các ưu đãi nằm trong hệ thống
            của Glow. 
- Khách hàng sẽ được cấp một tên đăng ký và mật khẩu
            riêng để được vào sử dụng các dịch vụ, quản lý tài khoản và các
            thông tin lịch sử sử dụng ưu đãi của mình trong hệ thống Glow.
            
- Khách hàng sẽ có thể được hưởng các chính sách ưu đãi do
            TMĐT Glow hay các đối tác thứ ba cung cấp trên TMĐT Glow. Các chính
            sách ưu đãi này sẽ được Ứng dụng TMĐT Glow giải quyết (nếu có) và sẽ
            được đăng tải trực tiếp trên Ứng dụng TMĐT Glow hoặc được gửi trực
            tiếp đến Khách hàng. 
- Khách hàng có quyền đóng góp ý kiến cho
            TMĐT Glow trong quá trình hoạt động. Các kiến nghị được gửi trực
            tiếp bằng thư hoặc email đến cho Ứng dụng Glow. 
- Khách hàng
            có quyền gửi khiếu nại trực tiếp và yêu cầu bồi thường đến Glow
            trong trường hợp dịch vụ của Kỹ thuật viên thực hiện cung cấp không
            đảm bảo chất lượng như các thông tin đã công bố. b.Trách nhiệm của
            khách hàng tham gia Sàn giao dịch TMĐT Glow 
- Khách hàng sẽ tự
            chịu trách nhiệm về bảo mật, lưu giữ và mọi hoạt động sử dụng dịch
            vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình. 
-
            Khách hàng và Kỹ thuật viên phải chịu trách nghiệm theo quy định của
            pháp luật Việt Nam khi có những hành vi nhạy cảm, quá khích và hành
            vi vi phạm luật pháp. Sàn TMĐT Glow miễn nhiễm trách nhiệm với những
            hành vi của Khách hàng với Kỹ thuật viên; Kỹ thuật viên với hách
            hàng. Trong trường hợp xảy ra kiện tụng, tranh chấp, khách hàng và
            đối tác sẽ làm việc trực tiếp với nhau, Sàn TMĐT Glow sẽ cung cấp
            các thông tin cần thiết khi được yêu cầu từ cơ quan có thẩm quyền.
            
- Khách hàng có trách nhiệm thông báo kịp thời cho Ứng dụng
            TMĐT Glow về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo
            mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của mình để hai bên cùng hợp
            tác xử lý. 
- Khách hàng cam kết những thông tin cung cấp cho
            Sàn giao dịch TMĐT Glow và những thông tin đang tải lên Sàn giao
            dịch TMĐT Glow là chính xác. 
- Khách hàng có trách nhiệm cung
            cấp thông tin về giao dịch hỗ trợ Sàn giao dịch TMĐT Glow trong việc
            giải quyết tranh chấp phát sinh giữa Khách hàng và Kỹ thuật viên
            diễn ra qua Sàn. 
- Khách hàng cam kết, đồng ý không sử dụng
            dịch vụ của Sàn giao dịch TMĐT Glow vào những mục đích bất hợp pháp,
            không hợp lý, lừa đảo, đe doạ, thăm dò thông tin bất hợp pháp, phá
            hoại, tạo ra và phát tán virus gây hư hại tới hệ thống, cấu hình,
            truyền tải thông tin của Sàn giao dịch TMĐT Glow hay sử dụng dịch vụ
            của mình vào mục đích đầu cơ, lũng đoạn thị trường tạo những đơn đặt
            hàng, chào hàng giả, kể cả phục vụ cho việc phán đoán nhu cầu thị
            trường. Trong trường hợp vi phạm thì thành viên phải chịu trách
            nhiệm về các hành vi của mình trước pháp luật. 
- Khách hàng
            cam kết không được thay đổi, chỉnh sửa, sao chép, truyền bá, phân
            phối, cung cấp và tạo những công cụ tương tự của dịch vụ do Sàn giao
            dịch TMĐT Glow cung cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý
            của Sàn giao dịch TMĐT Glow trong Quy định này. 
- Khách hàng
            không được hành động gây mất uy tín của Sàn giao dịch TMĐT Glow dưới
            mọi hình thức như gây mất đoàn kết giữa các người dùng bằng cách sử
            dụng tên đăng ký thứ hai, thông qua một bên thứ ba hoặc tuyên
            truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của Sàn
            giao dịch TMĐT Glow.
            <b>IX. Điều khoản áp dụng</b>
            
Quy chế của Sàn giao dịch TMĐT Glow chính thức có hiệu lực thi hành kể
        từ ngày ký Quyết định ban hành kèm theo Quy chế này. Sàn giao dịch TMĐT
        Glow có quyền và có thể thay đổi Quy chế này bằng cách thông báo lên Sàn
        giao dịch TMĐT Glow cho người dùng biết. Việc người dùng tiếp tục sử
        dụng dịch vụ sau khi Quy chế sửa đổi được công bố và thực thi thì đồng
        nghĩa với việc người dùng đã chấp nhận Quy chế sửa đổi này. Quy chế hoạt
        động sẽ được Glow cập nhật bổ sung liên tục và thông báo trước khi thực
        hiện. Quy chế có hiệu lực thi hành sau 5 ngày làm việc khi có thông báo
        thay đổi. Người dùng tham gia Glow có trách nhiệm tuân theo quy chế hiện
        hành khi giao dịch trên website.
        <b>XII. Điều khoản cam kết</b>
        
Mọi thành viên và đối tác/Kỹ thuật viên khi sử dụng Glow làm giao dịch
        mua bán trực tuyến thì đồng nghĩa việc các bên có liên quan đã chấp
        thuận tuân theo quy chế này. Mọi thắc mắc của khách hàng xin vui lòng
        liên hệ với Glow theo thông tin dưới đây để được giải đáp.
        <h1>Hỗ trợ khách hàng</h1>
        Sàn giao dịch TMĐT Glow
        
• Địa chỉ: Tầng 14, số 169 Nguyễn Ngọc Vũ, Phường Trung Hoà, Quận
        Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội, Việt Nam 
• Điện thoại: 0888129100
        
• Email: binh.do@glowvietnam.com 
ĐẠI DIỆN CÔNG TY (ký tên,
        đóng dấu)
            