    - Một sàn thương mại điện tử với hàng hóa chất lượng cao hơn Taobao    
- Lớn nhất Châu Á với hơn 800 triệu người dùng.    
- Nơi có hơn 5000 cửa hàng Flagship của các thương hiệu hàng đầu trên thế giới như H&M, Adidas, Nike, Chanel…
<h3>Và đó là sàn thương mại điện tử Tmall</h3>   <div> <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img2.jpg"/> </div>   <h1>TMALL LÀ GÌ ?</h1>    Tmall là một trang thương mại điện tử chuyên về các mặt hàng nội địa Trung, trực thuộc tập đoàn Alibaba. Tmall ra đời vào tháng 4 năm 2008 dưới tên gọi cũ là Taobao Mall.    

Tmall.com là bộ ba trang web bán hàng Trung Quốc quan trọng của tập đoàn Allibaba, đây là thị trường nòng cốt tại Trung Quốc để phục vụ hơn 5 tỷ người tại Trung Quốc và trên thế giới.     
Taobao và Tmall là 2 mô hình chiến lược làm nên sự thành công của Allibaba. Năm ngoái, doanh thu 2 chợ điện tử này đã đạt hơn 1000 tỷ USD, vượt lên đứng đầu thế giới.    
<a href="">Sự khác biệt giữa Taobao và Tmall</a>  <div>   <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img3.jpg"/>  </điv>  
Tmall chuyên về dịch vụ B2C - Từ doanh nghiệp đến khách hàng. Tmall chuyên cung cấp các mặt hàng hiệu từ các công ty nội địa tại Trung Quốc và các công ty nước ngoài thông qua Tmall Global. Tại Tmall, hàng ngàn nhà sản xuất và thương hiệu nổi tiếng trên thế giới như: Zara, Mango, Nike, Gucci...đã xuất hiện trên hệ thống.    

Biểu tượng của Tmall chính là hình ảnh con mèo đen. Bởi mèo là một loài động vật khá gợi cảm và có gu thẩm mỹ, thời thượng. Mà sàn giao dịch Tmall hướng đến một môi trường mua sắm thời trang, xu hướng, gợi cảm và chất lượng. Bản tính loài mèo thì vốn kén cá chọn canh, đó cũng chính là hình ảnh ẩn dụ đối với việc lựa chọn thương hiệu và môi trường mua sắm của người tiêu dùng.     
<div>   <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img5.jpg"/> </div>   Trong những năm gần đây, Tmall ngày càng xích lại gần hơn đến người tiêu dùng và được nhiều người yêu thích. Xét về độ đa dạng sản phẩm, sự phong phú về mẫu mã, chủng loại của các ngành hàng thì lượng hàng trên Tmall không hề thua kém so với các sàn Thương mại điện tử khác như 1688 & Pinduoduo.    
<h2> 5 ĐIỀU BẠN NÊN BIẾT VỀ TMALL </h2>    Trên thực tế, ngay từ khi bắt đầu phát triển Tmall, Alibaba đã đặt ra một số mục tiêu hướng tới người sử dụng:    
<b>Thứ nhất</b>: Mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm tốt nhất và đúng với hình ảnh mà nhà cung cấp đã giới thiệu.    
<b>Thứ 2</b>: Khi bán hàng trên Tmall, các nhà cung cấp phải chắc chắn sản phẩm đang còn hàng đủ cung ứng đến cho người mua.    
<b>Thứ 3</b>: Hàng hóa phải được giao đúng thời hạn để đảm bảo người mua có thể kiểm tra và đổi trả sản phẩm khi không đúng yêu cầu.    
<b>Thứ 4</b>: Tất cả các nhà cung cấp trên Tmall phải là những thương hiệu lớn, cung cấp sản phẩm riêng biệt. Điều này, sẽ mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm chất lượng và giá cả tốt nhất.  <div>  <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img4.jpg"/> </div>   <h2>Có thể dùng chung tài khoản với Taobao</h2>    Cả Tmall và Taobao đều cùng thuộc công ty Alibaba. Thế nên bạn hoàn toàn có thể chỉ cần tạo tài khoản Taobao 1 lần và sử dụng chung cho Tmall    
Xem thêm bài viết: “Cách đăng ký tài khoản Taobao qua ảnh”    
<h2>Hàng hóa đẹp mắt, chất lượng cao</h2>    (Ảnh sản phẩm trên Tmall)    
Tmall là trang web chuyên bán các mặt hàng đến từ thương hiệu cao cấp, nên người mua hàng có thể an tâm về chất lượng, mẫu mã đẹp và không lo lắng về việc mua phải hàng giả, hàng kém chất lượng.    
<h2>Giá cả cao hơn Taobao một xíu</h2>    Tmall là website bán hàng “chất” nên giá cũng cao hơn Taobao, 1688. Tuy nhiên, giá thành rẻ hơn so với khi bạn mua hàng thương hiệu tại các cửa hàng trực tiếp.    
<h2>Nhiều gian hàng chính hãng</h2>    Tmall là trang web chuyên bán các mặt hàng đến từ thương hiệu cao cấp như Nike, Adidas, Lining, Chanel, H&M… Bởi vậy, bạn có thể an tâm về chất lượng, mẫu mã đẹp và không lo lắng về việc mua phải hàng giả, hàng kém chất lượng.    
<h2>Chính sách bảo vệ khách hàng tốt</h2>    Chính sách đổi trả, bảo hành hàng hóa nhanh chóng, linh hoạt giúp đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho khách hàng. Ngoài ra, nếu tham gia Tmall người bán cần phải bắt buộc có một khoản đặt cọc và tham gia bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng. Khi Tmall phát hiện những shop bán hàng giả, hàng kém chất lượng, hệ thống sẽ cắt hợp đồng vĩnh viễn với gian hàng này.    
<h1>VÀI ĐIỀU LƯU Ý TRƯỚC KHI MUA ĐỒ TMALL</h1>    <h3>Cần xem kỹ các thông tin của sản phẩm</h3>    Để việc order hàng hóa đạt hiệu quả tốt nhất, người mua hàng nên xem thật kỹ thông tin của sản phẩm. Sử dụng công cụ dịch để xem nhà cung cấp có còn hàng hay không, size số, màu sắc, chi phí ship nội địa… Đối với các mặt hàng thời trang như quần áo, giày dép…bạn nên liên hệ với nhà cung cấp để xin thông tin size số để đặt hàng chính xác nhất. <div>   <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img_ex1.jpg"/> </div>   <h3>Mua hàng Tmall ở shop uy tín</h3>    Tmall đặt ra quy định khắt khe hơn với nhà cung cấp khi đăng ký các đơn hàng trên Tmall, nên những shop này chắc chắn sẽ rất uy tín. Để chắc chắn hơn, người mua hàng nên xem qua thang điểm đánh giá shop trên hệ thống, tổng số giao dịch đạt được trong tháng... Từ đó quyết định có nên mua hàng hay không.    
<div>  <img class="blog-content-img" src="./static/news/blog-4/img/blog4_img_ex2.jpg"/> </div>   
Bên cạnh đó, đừng bỏ qua những phản hồi của khách hàng đã mua hàng tại shop. Ở phần này sẽ có cả hình ảnh, video thực tế của sản phẩm, bạn có thể dựa vào thông tin này để đánh giá chất lượng sản phẩm và dịch vụ thực tế của shop.    
<h3>Mua thử 1 vài sản phẩm về test chất lượng</h3>    Khi mua hàng lần đầu tiên nhưng bạn không chắc chắn về chất lượng và dịch vụ thì không nên mua hàng với số lượng lớn. Thay vào đó, nên mua trước 1 - 2 sản phẩm về để xem chất lượng ra sao trước khi quyết định nhập hàng số lượng lớn về kinh doanh.    
<h3>Mua hàng cùng 1 shop để nhận mức giá tốt nhất</h3>    Đa phần khi mua hàng với số lượng lớn, các shop trên Tmall sẽ bán với giá cực kỳ ưu đãi cho khách hàng. Theo kinh nghiệm mua hàng tmall của các chuyên gia, bạn chỉ nên mua nhiều sản phẩm từ cùng 1 shop. Tránh trường hợp, mỗi nhà cung cấp một món sẽ phải mua với giá lẻ và chi phí vận chuyển cũng cao hơn bình thường.    
Trên đây là những thông tin cơ bản về sàn Tmall. Để tìm hiểu thêm về cách đăng ký tài khoản Tmall hay cách săn sale trên sàn thương mại này, bạn có thể xem thêm các bài viết khác tại Blog dưới đây:    

Cảm ơn bạn đã đọc hết bài viết này. Hi vọng, các kiến thức này có thể giúp bạn có những trải nghiệm thật tốt khi mua sắm qua Taobao, Tmall, 1688.    <div class="border-split"></div>        ORDERDI CHIETKHAU là một sản phẩm thuộc hệ sinh thái của công ty Orderdi.     
Orderdi Chietkhau hỗ trợ khách hàng tìm kiếm chiết khấu và nhận hoàn tiền trong quá trình mua sắm tại các sàn thương mại điện tử như Taobao, Tmall, 1688.